Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/00_sim/create_empty.po
Languages: zh_cn

source: Creating an empty scene
zh_cn: 创建一个空场景

source: This tutorial shows how to launch and control Isaac Sim simulator from a standalone Python script. It sets up an empty scene in Isaac Lab and introduces the two main classes used in the framework, :class:`app.AppLauncher` and :class:`sim.SimulationContext`.
zh_cn: 本教程展示了如何从独立的 Python 脚本启动和控制 Isaac Sim 模拟器。它在 Isaac Lab 中设置了一个空场景，并介绍了框架中使用的两个主要类 :class:`app.AppLauncher` 和 :class:`sim.SimulationContext` 。

source: Please review `Isaac Sim Interface`_ and `Isaac Sim Workflows`_ prior to beginning this tutorial to get an initial understanding of working with the simulator.
zh_cn: 请在开始本教程之前查看 `Isaac Sim 接口`_ 和 `Isaac Sim 工作流`_ ，以获得对与模拟器一起工作的初步了解。

source: The Code
zh_cn: 代码

source: The tutorial corresponds to the ``create_empty.py`` script in the ``source/standalone/tutorials/00_sim`` directory.
zh_cn: 本教程对应于 ``source/standalone/tutorials/00_sim`` 目录中的 ``create_empty.py`` 脚本。

source: Code for create_empty.py
zh_cn: create_empty.py的代码

source: The Code Explained
zh_cn: 代码解释

source: Launching the simulator
zh_cn: 启动模拟器

source: The first step when working with standalone Python scripts is to launch the simulation application. This is necessary to do at the start since various dependency modules of Isaac Sim are only available after the simulation app is running.
zh_cn: 使用独立的 Python 脚本时的第一步是启动模拟应用程序。这是必要的，因为只有在模拟应用程序运行后，Isaac Sim 的各种依赖模块才可用。

source: This can be done by importing the :class:`app.AppLauncher` class. This utility class wraps around :class:`omni.isaac.kit.SimulationApp` class to launch the simulator. It provides mechanisms to configure the simulator using command-line arguments and environment variables.
zh_cn: 这可以通过导入 :class:`app.AppLauncher` 类来完成。此实用程序类包装了 :class:`omni.isaac.kit.SimulationApp` 类，以启动模拟器。它提供机制来使用命令行参数和环境变量配置模拟器。

source: For this tutorial, we mainly look at adding the command-line options to a user-defined :class:`argparse.ArgumentParser`. This is done by passing the parser instance to the :meth:`app.AppLauncher.add_app_launcher_args` method, which appends different parameters to it. These include launching the app headless, configuring different Livestream options, and enabling off-screen rendering.
zh_cn: 对于本教程，我们主要关注将命令行选项添加到用户定义的 :class:`argparse.ArgumentParser` 中。通过将解析器实例传递给 :meth:`app.AppLauncher.add_app_launcher_args` 方法，并向其附加不同的参数来完成。这些参数包括启动应用程序无头模式、配置不同的实时流选项和启用脱机渲染。

source: Importing python modules
zh_cn: 导入 python 模块

source: Once the simulation app is running, it is possible to import different Python modules from Isaac Sim and other libraries. Here we import the following module:
zh_cn: 一旦模拟应用程序运行，就可以从 Isaac Sim 和其他库中导入不同的 Python 模块。在这里，我们导入以下模块：

source: :mod:`omni.isaac.lab.sim`: A sub-package in Isaac Lab for all the core simulator-related operations.
zh_cn: :mod:`omni.isaac.lab.sim` ：Isaac Lab 中用于所有核心模拟器相关操作的子包。

source: Configuring the simulation context
zh_cn: 配置模拟上下文

source: When launching the simulator from a standalone script, the user has complete control over playing, pausing and stepping the simulator. All these operations are handled through the **simulation context**. It takes care of various timeline events and also configures the `physics scene`_ for simulation.
zh_cn: 当从独立脚本启动模拟器时，用户可以完全控制播放、暂停和步进模拟器。所有这些操作都通过 **模拟上下文** 处理。它负责各种时间轴事件，并为模拟器配置 ` 物理场景`_ 。

source: In Isaac Lab, the :class:`sim.SimulationContext` class inherits from Isaac Sim's :class:`omni.isaac.core.simulation_context.SimulationContext` to allow configuring the simulation through Python's ``dataclass`` object and handle certain intricacies of the simulation stepping.
zh_cn: 在 Isaac Lab 中 , :class:`sim.SimulationContext` 类继承了 Isaac Sim 的 :class:`omni.isaac.core.simulation_context.SimulationContext` ，以允许通过 Python 的 ``dataclass`` 对象配置模拟器，并处理模拟步进的某些复杂性。

source: For this tutorial, we set the physics and rendering time step to 0.01 seconds. This is done by passing these quantities to the :class:`sim.SimulationCfg`, which is then used to create an instance of the simulation context.
zh_cn: 对于本教程，我们将将物理和渲染时间步长设置为0.01秒。通过将这些数量传递给 :class:`sim.SimulationCfg` ，然后用它创建模拟上下文的实例。

source: Following the creation of the simulation context, we have only configured the physics acting on the simulated scene. This includes the device to use for simulation, the gravity vector, and other advanced solver parameters. There are now two main steps remaining to run the simulation:
zh_cn: 创建模拟上下文后，我们只配置了作用于模拟场景的物理。这包括用于模拟的设备、重力矢量和其他高级求解器参数。现在还有两个主要步骤剩下来运行模拟：

source: Designing the simulation scene: Adding sensors, robots and other simulated objects
zh_cn: 设计模拟场景：添加传感器、机器人和其他模拟对象

source: Running the simulation loop: Stepping the simulator, and setting and getting data from the simulator
zh_cn: 运行模拟循环：使模拟器进行步进，并从模拟器中设置和获取数据

source: In this tutorial, we look at Step 2 first for an empty scene to focus on the simulation control first. In the following tutorials, we will look into Step 1 and working with simulation handles for interacting with the simulator.
zh_cn: 在本教程中，我们首先看Step 2的空场景，以便首先关注模拟控制。在以下教程中，我们将深入研究Step 1和使用模拟处理程序与模拟器进行交互。

source: Running the simulation
zh_cn: 运行模拟

source: The first thing, after setting up the simulation scene, is to call the :meth:`sim.SimulationContext.reset` method. This method plays the timeline and initializes the physics handles in the simulator. It must always be called the first time before stepping the simulator. Otherwise, the simulation handles are not initialized properly.
zh_cn: 在设置模拟场景之后，第一件事是调用 :meth:`sim.SimulationContext.reset` 方法。此方法播放时间轴并初始化模拟器中的物理处理。在第一次步进模拟器之前必须始终调用此方法，否则模拟处理不会正确初始化。

source: :meth:`sim.SimulationContext.reset` is different from :meth:`sim.SimulationContext.play` method as the latter only plays the timeline and does not initializes the physics handles.
zh_cn: :meth:`sim.SimulationContext.reset` 不同于 :meth:`sim.SimulationContext.play` 方法，因为后者只播放时间轴而不初始化物理处理。

source: After playing the simulation timeline, we set up a simple simulation loop where the simulator is stepped repeatedly while the simulation app is running. The method :meth:`sim.SimulationContext.step` takes in as argument :attr:`render`, which dictates whether the step includes updating the rendering-related events or not. By default, this flag is set to True.
zh_cn: 播放模拟时间轴后，我们设置了一个简单的模拟循环，其中模拟器在模拟应用程序运行时重复进行步进。 :meth:`sim.SimulationContext.step` 方法带有 :attr:`render` 作为参数，决定步进是否包括更新与渲染相关的事件。默认情况下，此标志设置为True。

source: Exiting the simulation
zh_cn: 退出模拟

source: Lastly, the simulation application is stopped and its window is closed by calling :meth:`omni.isaac.kit.SimulationApp.close` method.
zh_cn: 最后，通过调用 :meth:`omni.isaac.kit.SimulationApp.close` 方法停止模拟应用程序并关闭其窗口。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: Now that we have gone through the code, let's run the script and see the result:
zh_cn: 现在我们已经浏览了代码，让我们运行脚本并查看结果：

source: The simulation should be playing, and the stage should be rendering. To stop the simulation, you can either close the window, or press ``Ctrl+C`` in the terminal.
zh_cn: 模拟应该正在进行，并且舞台应该正在渲染。要停止模拟，可以关闭窗口或在终端中按下 ``Ctrl+C`` 。

source: Passing ``--help`` to the above script will show the different command-line arguments added earlier by the :class:`app.AppLauncher` class. To run the script headless, you can execute the following:
zh_cn: 将 ``--help`` 传递给上述脚本将显示先前由 :class:`app.AppLauncher` 类添加的不同命令行参数。要以无头模式运行脚本，可以执行以下操作：

source: Now that we have a basic understanding of how to run a simulation, let's move on to the following tutorial where we will learn how to add assets to the stage.
zh_cn: 现在我们对如何运行模拟有了基本的了解，让我们转到下一个教程，在那里我们将学习如何将资产添加到舞台。
